(无线电静电)
终于破产了
我们无法弥补
我一直在努力坚持。
我们做到了。
但是一切都崩溃了。
(管嘶嘶声，管嘎嘎声)
♪♪
寒冷袭来
火焰熊熊燃烧
腐烂蔓延
♪♪
这就是知道
何时继续战斗
知道什么时候结束
♪♪
如果只是现在
我们需要帮助
♪♪
避难所
从即将到来的暴风雨
确认一下
你吃点东西。
我们得抓住这些人
山顶寨。
♪♪
但我们永远不会忘记
我们感受到了魔力
在这个地方
♪♪
爱
勇气的表现
♪♪
懦夫死了很多次
在他们死之前
♪♪
勇士从不
死亡的滋味只有一次
♪♪
他们是勇士
EZEKIEL: (吹)
♪♪
当我们进入
不确定的未来
我们也必须勇敢
我们所有人
♪♪
我们在一起
(马嘶声)
(女人咳嗽)
没人能达成一致
接下来做什么。
议会不能来
任何安全决议？
每个人的
还是晕头转向,
耶稣，塔拉,
还有我们失去的其他人。
还是一无所获
从玛姬那里。
理事会
又寄了一封信,
但是... 我们还没听说
任何回应。
好吧..。
(马嘶声)
(马鼻息)
(人们窃窃私语
隐约)
是他们吗？
现在大家都在看着我们,
嗯？
好吧,
我们遵守了他们的规则。
他们做的还不够吗
对我们？
嘿。
你为什么不停下来。
你不知道
必须保护我。
我知道他们的感受
关于我的。
不，并不意味着他们得到
这样跟你说话。
只是，我不想引起
更多的问题。
这是他们的问题,
不是你的。
♪♪
(行尸咆哮)
亨利希望她在这里。
当别人都不知道的时候。
♪♪
她是个好孩子。
每次我看着她,
我只看到他。
♪♪
你看到了谁
当你看着我的时候？
我看见你了。
♪♪
嘿，老板？
气压计
直线下降。
风暴之母来了
来了。
我们得走了
一整晚
如果我们还有希望的话
去下一个中途站
在它到来之前。
♪♪
(调音旋钮嘎嘎作响)
(叹气)
他们都死了。
好吧..。
我们可以
互相取暖。
花生在听。
(笑)
(门打开，关闭)
我不知道:
我做了系统检查
关于数组的状态,
按照你的要求,
还有太阳能电池板
不好。
最好还是用老办法
来保持温暖。
我建议启动
冬季一号冰暴协议。
会议室,
亚伦家，还有芭芭拉家
拥有最大的
能用的壁炉。
我们分头行动
变成这样。
我会把消息传出去的。
我们集合
干柴，备货,
找个舒服的地方,
安然度过。
我们不能离开 Negan。
他会冻死的。
我们得把他放出来。
(马嘶鸣)
(咆哮)
继续。
We'll catch up.
艾泽基尔:
你想了很多
这之后你有什么打算？
不行。
为什么？
过去几个月
一直很艰难
为了我和卡罗尔。
我希望能有个全新的开始
和她在山顶寨,
这样就简单多了
如果只有我们的话。
你以为
这就是 Carol 想要的？
卡罗尔想要
和我一样。
再次拥抱我们的儿子。
该死。
我不是故意的
这里有个坏人，伙计。
我只想回去
我失去的一部分。
我们失去了什么。
发生了这么多事,
你觉得你可以
给我？
(颤抖的呼吸)
♪♪
莉迪亚:
(颤抖的呼吸)
(咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
(树枝沙沙声)
♪♪
(咆哮继续)
天气已经不好了
起作用了。
就算我们一夜之间全力以赴,
我们不可能成功的。
我们需要
离开道路,
在这之间找个避难所
还有下一站。
你有地方住
在想什么？
是的。
(门叮当声)
(都喘着粗气)
♪♪
其实是人
住在这里？
欢迎光临
去庇护所。
♪♪
(wind howling)
我对天发誓,
我记住了
这个房间的每一寸土地。
现在依然如此
感觉像个派对。
(笑)
永无止境的派对
来自地狱。
尼根:
我是说，当然，好吧。
闻起来像
a goddamn barn,
你们都无聊死了,
但是..
注意用词！
对不起。
抱歉，孩子。
但是，我是说,
我们有我们自己
这个性感的小家伙
我喜欢四合院
来娱乐我们。
就像圣诞节一样
对我来说。
也许吧
他们也一样痛苦
在亚伦家
或者芭芭拉的。
嗯。
盖比，你女朋友的医生
也是
你女儿的孩子他爸,
哪种
我有个问题
你有没有想过
管他呢
是怎么回事
当她有的时候
她的“预约”？
你可以试试
没那么容易预测。
啊。
真的很伤人，盖比。
你知道吗,
我们都是成年人了。
我们都没有
绝不会让这一切毁于一旦
长久的友谊
和相互尊重。
你知道吗？
你说得对。
你的态度很成熟,
父亲“不是父亲”
(笑)
哈！
难以预料
为了你？
裘德，别坐这么近
窗户。
嘿，孩子，你还是
担心那只杂种狗吗？
Daryl 告诉我的
照顾他
在他帮助王国的时候
搬去山顶寨。
我不知道他在哪。
其他人呢
闻到什么了吗？
你能不能不要
这么混蛋？
不，他说得对。
确实有
这里有股怪味。
离开那里。
♪♪
(爆炸)
如我所料。
烟囱
完全变质了。
什么烧焦了
你的鼻孔
毫无疑问是有毒的混合物
杂酚油和水。
暴风雪结束了
一些撕裂和刺耳的声音。
还有我们的烟囱
通风能力
零比零。
这样不明智
引发另一场大火
以免我们计划停止
所有呼吸功能,
也就是。
吸烟和窒息。
天啊，我好想你,
尤金。
我可不这么认为。
你知道吗,
没有火,
我们永远抓不到这些人
够暖和了。
(叹气)
是啊，我们该走了
在温度之前
下降得更低了。
好了，各位,
应急计划。
我们要走了
去 Aaron 家。
这里会很挤,
但我们会成功的。
真的吗？
不是你们这些混蛋
会给我松绑吗？
我们可以告诉米琼恩
那是个意外。
♪♪
好吧，好吧。
(wind howling)
♪♪
(呼气急剧)
你没事吧？
嗯。
是的。
我们会成功的。
好吗？
我们会的。
是的。
后面出事了
你和以西结在一起吗？
没有。
他只怪你
因为他不能让自己
怪我吧。
我觉得
我又迷失自我了。
(断断续续的声音)
我真的在努力坚持,
但我不..。
我不知道
我在做什么。
(呼气急剧)
我可以带她去
离开这里。
我能保证她的安全
一个人。
你想去吗？
没有。
不，我不知道。
你想要我怎么样
做什么？
从没下过这么大的雪
这么早。
是的。
可能会持续好几天,
但我们不能。
不在这里。
我们的钱不够。
也许我该去
去中途站,
把补给品带回来。
是啊,
我也这么想过。
但我们可能会
被困在这里
让他们更惨。
让我看看你的地图。
下一站
在这里,
就在河对岸
就在旁边
旧的 B 路线。
我以为只有
回到我们走的路上。
是的。
不可能
我们会成功的,
在这种情况下不行。
Rick 的桥
会救我们的。
本来可以缩短半天的
我们的旅行时间。
但我们不需要
一座桥。
小溪和池塘
都冻住了。
只要我们不这么做
一起走,
我们也许可以
走过去。
那里，穿过去
我们以前的狩猎场。
直走。
直接穿过去
阿尔法的地盘。
我们没有达成一致
到那些边界。
那些边界是她的,
不是我们的。
那是冷冰冰的安慰
如果我们引发战争。
我们都不知道
怎么打败他们。
只有几英里
我们可以晚上过去。
他们不会知道的
我们到了。
如果他们
已经知道了？
他们可能在监视我们
在后面那块地里。
那就更有理由了
现在就行动。
我们能做到的。
艾泽基尔:
和老人一起？
和孩子们一起？
我们不能用马车
穿过冰层。
那我们得走了
步行。
是的，很冒险,
但我们只带了
足够的食物
来维持我们的生命
再过一两天,
还有这场风暴
可以倾倒足够的雪
修建这些道路
几个星期都无法通行。
不成功便成仁
去下一个中途站
否则我们就死定了。
♪♪
米琼恩: (叹气)
对不起。
我倒希望是
还有别的办法。
我只想做正确的事
被他们。
王国覆灭了。
我早该料到的,
让我们早点出去。
我的人民
就不会这样了
如果不是因为我。
米琼恩:
不，不会的。
因为他们不会在这里
完全没有。
一直以来
我们分开了。
我以为
让我们更强大。
没有。
那个女人。
能够在我们中间行走
因为我们不知道
对方。
(叹气)
我们永远不能
让这种事再次发生。
我们已经走得太远了
放弃。
王国还没有沦陷。
就在这里。
还有我们签署的宪章,
这意味着什么。
意思是这些人
不再只是你的了。
他们是我们的。
我们会的
带他们回家。
如果他们看到我们
越过边境,
可能会引发一些事情。
所以我们要确保
他们没有。
♪♪
(wind howling)
(狗叫声)
狗！
等等！
狗! 不！
SIDDIQ: Judith!
朱蒂丝！
不！
尼根！
别放手！
朱蒂丝！
继续走！
抓住绳子！
朱蒂丝！
♪♪
(咆哮)
(口哨声)
♪♪
(wind howling)
河在那里。
我们成功了。
我不知道:
我去看看冰块。
米琼恩:
我就在你后面。
是啊,
我想我们没事了。
我们得假设他们有眼线
在边界上。
确保其他人
都准备好了。
没问题。
莉迪亚呢？
我去找她。
你带大家过去。
我马上回来。
艾泽基尔:
好了，我们走。
♪♪
嘿！
(咆哮)
♪♪
啊！
(咆哮)
♪♪
让开！
(咆哮)
快点！
(模糊的对话)
来吧！
♪♪
米琼恩: (呼噜声)
YUMIKO: Come on.
我们走吧。
我们走。
我们下去吧。
一个一个来！
慢慢来。
一次不要太多。
-YUMIKO: Come on.
来吧，我们走。
小心点。
好了，好了。
(咆哮)
麦格纳:
Daryl 来了。
继续走。
一个一个来。
由美子: 我们得过去
快去另一边！
奥登:
冰上的重量不要太大。
-YUMIKO: Stay alert!
♪♪
待在一起。
快点，快点。
等等。
一次不要太多。
(咆哮)
(呼噜声)
♪♪
是他们吗？
没有。
不在这里。
这次不行。
(行尸咆哮)
♪♪
带他们过去。
我们会拖住他们。
-YUMIKO: Come on.
来吧。
♪♪
(脚步声，喘着粗气)
管他呢
你在做什么？
我不知道。
我就是知道
我过不了那条河。
为什么？
因为我知道
另一边有什么。
这是一回事
就在这边。
每个人都表现得像
去山顶寨
会让
我们的问题都解决了,
就好像
一切都好起来了,
但不会的
改变一切。
他们不是
想要我回去。
如果他们没有收留我
首先,
那么多人
就不会死。
你儿子死了
因为我。
亨利说我是个..
一个好人。
但他错了。
只要我还是你们中的一员,
永远不会停止。
你知道我是对的。
♪♪
只有一个办法
来弥补这一切。
你看到了。
可以是你。
没必要让别人知道。
♪♪
(行尸咆哮)
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
求你了，卡罗尔,
一切都会好起来的
当我不在的时候。
♪♪
这就是你保持
不再失去任何人。
♪♪
求你了 Carol。
求你了，照做就是了。
为了亨利。
♪♪
(断断续续的声音)
很抱歉只能是你,
但事实就是如此。
我太虚弱了。
就像我妈妈说的。
♪♪
你并不软弱。
快点，我们得走了。
♪♪
来吧。
朱蒂丝！
SIDDIQ: Judith!
(呼噜声)
啊！
该死的！
SIDDIQ (距离) :
朱蒂丝！
罗西塔(远处) :
(狗叫)
朱蒂丝！
(狗叫声)
(狗呜咽)
嘿，嘿，嘿，嘿。
哦，好吧。
(呼噜声)
我抓住你了，我抓住你了。
(狗呜咽)
(呜咽继续)
(wind howling)
尼根: (呻吟)
(狗呜咽)
(呼噜声)
嘿，嘿，嘿。
你没事吧？
我没事。
尼根: (呼气急剧)
(呻吟)
给你。
我知道为什么
你要这么做。
你只是想
给尼根多一点时间,
不是吗？
(笑)
我能跟你说件事吗,
孩子？
那只狗,
他最好拉屎
小金块。
你明白我的意思吗？
你的腿看起来糟透了。
注意用词 Grimes 小姐。
(呻吟)
你注意到了？
感觉不太好,
告诉你真相。
(咳嗽)
不会有事的。
我很高兴我找到了你。
(呻吟大声)
好了，孩子，我们得走了
避开这种天气。
好吗？
(呼气急剧)
(呼噜声)
(呻吟)
好吧。
还有狗。
什么？
我们得把他救回来。
哦，那只狗。
好吧，好吧。
- (狗呜咽)
好吧。
来吧，狗狗。
(呼噜声)
(狗叫)
♪♪
就像我们的新王国,
只不过是山顶寨。
嘿,
如果我们称之为“金顶”
也许我们可以
把这当回事。
♪♪
你应该试试
好好睡一觉。
我们要去亚历山大
早上。
好的。
那里看起来不错。
是的，没错。
你为什么离开？
(叹气)
总有一天。
好好睡一觉。
♪♪
我们成功了。
有吗？
♪♪
我明天要去亚历山大
和其他人一起。
(叹气)
我知道
你必须这么做。
♪♪
但我永远不会停止
爱你。
♪♪
我永远不会后悔
童话故事。
♪♪
(门打开，关闭)
嗨！
哦。
近来可好？
你还好吗？
发生什么事了？
好冷。
(笑)
♪♪
嘿 R.J。
噢！
♪♪
(呼气急剧)
好吧。
看看谁来了。
(叹气)
谢谢你
谢谢你救了她。
(笑)
你一直都是
戏剧性的天赋。
(笑)
最后一次
我们一起在这里,
rick 刚刚
割开我的喉咙。
嗯。
所以这个..。
这不算什么。
她是个特别的女孩。
一架该死的喷火式战斗机。
而你..。
你经历过
够了。
好起来。
你知道吗,
宝贝爸爸医生说
你得到的
在暴风雨中被困
皇家骑兵团。
大家都没事吧？
你在乎吗？
听着，我不知道
任何一个来自亚当的人。
我知道那是什么感觉
失去一个王国,
看着一切崩溃。
而且烂透了。
庇护所的
现在是个破地方了。
见鬼,
我本可以告诉你的。
你只要开口就行了。
所以，你切断了
他们的领地。
真有种。
(椅子移动，吱吱声)
(叹气)
我们都不知道
如果他们在的话。
重点是,
我们走到一起,
我们成功了。
共同的敌人,
共同目标。
或者面对邪恶带来的
好人在一起。
一样。
只是
没人会想到
他们是
邪恶的那个。
♪♪
消磨时间
对族群有好处。
还有你。
♪♪
是的。
但我犯过错
错误
我不能再犯了。
你不会的。
你很坚强。
我需要变得更强大
为接下来的事做准备。
♪♪
你会的。
(树枝鞭子)
♪♪
我们会好起来的。
在山顶寨,
我们的家庭是个好的开始。
我们会挺过去的
这个冬天我们的不满。
当雪融化
风也安静了下来,
谁知道多么美妙的夏天
可能带来。
也许你甚至可以回家
总有一天会回到神之国的。
因为
我们离开了家
并不意味着
我们失去了家园
收到。
我得走了
现在做作业
我要告诉我妈妈
你说你好
通话完毕
通话完毕。
♪♪
(门打开，关闭)
(静电干扰)
女人(乱码) :
喂? 喂
现场直播
在露天
外面有人吗
♪♪